		Pentru rezolvarea problemei am creat mai multe functii:am inceput cu cele de baza(adaugare nod,eliminare nod, eliberare lista,citirea 
	listei, afisarea ei)si apoi am facut functiile corespuzatoare subpunctelor(e1,e2,e3,u).In main doar am declarat si initializat ce aveam
	nevoie, am apelat functiile si m-am ocupat de argumentele din linia de comanda.
		Prima functie din fisier este una de tip void, si anume adaugare.Aici am alocat dinamic memoria necesara fiecarui nod si i-am dat valoare
	si timestamp. Am verificat daca lista este goala si in cazul in care era adevarat, celula adaugata devenea primul nod al listei.
		Functia eliminare sterge din lista data cate un nod: verifica daca acesta este primul nod, ultimul sau unicul nod din lista(caz in care 
	nu poate fi eliminat).In toate aceste cazuri, eliminarea se realizeaza prin schimbarea nodului anterior si a celui urmator la care pointeaza.
		In urmatoarea functie, citesc numarul de noduri si apoi timestampul, respectic valoarea pentru toate nodurile. In cadrul functiei afisare
	am folosit un for ce parcurge lista de la primul element pana cand ajunge la NULL si apoi afiseaza timestampul si valoarea pentru fiecare.
	M-am asigurat apoi ca am creat si o functie care sa imi elibereze memoria alocata. Am preferat sa parcurg lista in mod recursiv, si sa 
	eliberez toate nodurile, incepand de la primul, pe care il trimit ca parametru din main.
		Pentru subpunctul intai, am creat o alta functie recursiva in cadrul careia am introdus cateva variabile double pentru calculul mediei 
	deviatiei. Am ales ca pentru fiecare nod sa aleg cate doua noduri alterioare si doua ulterioare pentru calculul sumei si a mediei 
	aritmetice.In cazul in care valorile calculate pentru deviatie nu se incadreaza in intervalul cerut, atunci am eliminat nodul.
	In functia e2 am creat o lista auxiliara in care am decis sa stochez din valorile mediane calculate pentru fievcare interval. 
	Pentru fiecare nod am ales la fel ca la subpunctul anterior, doua noduri anterioare si doua ulterioare pentru acest calcul.
	Am luat un contor c care sa numere de fiecare data cand gasesc o valoare mai mica decat cea a nodului ales initial.
	La final am eliberat lista si am mutat apoi in lista initiala nodurile initial, final si numarul de noduri obtinut anterior 
	in lista auxiliara.
 		In functia u am parcurs lista de la al doilea nod, pana la final si am creat o variabila double dif care sa retina diferenta de
	timestamp intre nodul ales si cel anterior. Daca diferenta obtinuta era mai mica sau egala cu 0.1 si mai mare sau egala cu 1, 
	atunci am inlocuit valoarea nodului curent cu valoare medie dintre nodul anterior si nodul curent.